Monte Alban, the Zapotec religious complex built on top of a mountain and built as early as 600… https://t.co/oJpiO3LR40\nEdilberto Regalado: la bendición del zapoteco en la opera\nhttps://t.co/zrS9o8tgY7\n@JachTaj Mi papá decía en zapoteco: Come mierda y si no te gusta, revuélcate en ella...\n@Xpidxaa_bi Y cómo es en zapoteco?\nRT @Xpidxaa_bi: @JachTaj Mi papá decía en zapoteco: Come mierda y si no te gusta, revuélcate en ella...\n@MCHedgehog_ <- planea un #GameOfThrones zapoteco\nRT @yierva: @MCHedgehog_ <- planea un #GameOfThrones zapoteco\nAhora termine el diccionario español al zapoteco:\n  https://t.co/Yq5rNwan78\nRT @CREO_org: Por si todavía dudas del rol que tiene la juventud en las #Elecciones2018: 30% del padrón electoral somos jóvenes d… \nMeet #EdilbertoRegalado, a Mexican tenor living in #Germany who sings in #Náhuatl, #Mixtec, and #Zapotec! https://t.co/VFqUWXgkrK\nAgainst mayors will, zapotec com. Unión Hidalgo #Oaxaca to celebrate indigen. consultation about new wind farm (SPA… https://t.co/qfodupgPsL\nRT @Univ_inenglish: Meet #EdilbertoRegalado, a Mexican tenor living in #Germany who sings in #Náhuatl, #Mixtec, and #Zapotec! https://t.co/…\n<guidi ribeela> is \"bat\" in Isthmus #Zapotec. In Teotitlan del Valle they say <gidzin> #UsaTuVoz https://t.co/EM83FtxCgP\nCasual, platicando en zapoteco con mis compañeros chóferes y de seguridad de la universidad. https://t.co/RquboLDTsx\nRT @Univ_inenglish: Meet #EdilbertoRegalado, a Mexican tenor living in #Germany who sings in #Náhuatl, #Mixtec, and #Zapotec! https://t.co/…\nRT @coyoteluna: Las amenazas de la minería en Oaxaca. Joel Aquino, comunero zapoteco de Sierra Norte de Oaxaca. Voces y Cantos de l… \nRT @Univ_inenglish: Meet #EdilbertoRegalado, a Mexican tenor living in #Germany who sings in #Náhuatl, #Mixtec, and #Zapotec! https://t.co/…\nRT @Univ_inenglish: Meet #EdilbertoRegalado, a Mexican tenor living in #Germany who sings in #Náhuatl, #Mixtec, and #Zapotec! https://t.co/…\nRT @mayhplumb: <guidi ribeela> is \"bat\" in Isthmus #Zapotec. In Teotitlan del Valle they say <gidzin> #UsaTuVoz https://t.co/EM83FtxCgP\nRT @mayhplumb: \"Thank you to the grandparents for passing on their traditions\" #Triqui #GrandparentsDay #UsaTuVoz https://t.co/RuBfTgN78h\nRT @coyoteluna: Las amenazas de la minería en Oaxaca. Joel Aquino, comunero zapoteco de Sierra Norte de Oaxaca. Voces y Cantos de l… \nRT @coyoteluna: Las amenazas de la minería en Oaxaca. Joel Aquino, comunero zapoteco de Sierra Norte de Oaxaca. Voces y Cantos de l… \nRT @coyoteluna: Las amenazas de la minería en Oaxaca. Joel Aquino, comunero zapoteco de Sierra Norte de Oaxaca. Voces y Cantos de l… \nRT @DizhSa: Tu rda rlab kën Dizhsa.  Quién sabe contar en zapoteco? Who knows how to count in Zapotec?  #usatuvoz. #zapoteco… \n@ChadHallSafety @DavidLeeFuller1 @Lrihendry U recognize their plight? Long b4 Euro arrival in 15th cent. America wa… https://t.co/jch1sduYAl\nYo aplaudo y me pongo de pie, ante la gente que promueve nuestra cultura, nuestra Lengua Materna, el Zapoteco.... https://t.co/REbcBJMFFh\nLos derechos aplican en todas las lenguas...\nSin importar si se habla mixteco, zapoteco, mazateco o mixe. Y ésta... https://t.co/NYQi2mNfUz\nRT @SucedioEnOaxaca: Los derechos aplican en todas las lenguas...\nSin importar si se habla mixteco, zapoteco, mazateco o mixe. Y ésta... ht…\nMe ha gustado un vídeo de @YouTube (https://t.co/7b7Volkjr7 - La LIorona (zapoteco y español) Banda Hada).\nConcluye prácticas la Especialidad de Enfermería en Salud Pública del bajo la  coordinación de la M.C.E. Maricela Z… https://t.co/L6gDS81ERE\nRT @anderiza: Doña Rebeca me regala el alfabeto zapoteco que elaboró en 1985 : \"Ya ve que no, que no todos nos quedamos muditos\".  https://…\nRT @OaxacanewsENG: Against mayors will, zapotec com. Unión Hidalgo #Oaxaca to celebrate indigen. consultation about new wind farm (SPA… \nMeet the Zapotec, people with a language rich in metaphors. Soon they'll have Psalms, Proverbs & Song of Solomon!… https://t.co/VIpP8c9cQO\n@theseedcompany Fantastic! This group has so many different dialects as well. We are also working with some Zapotec… https://t.co/JPjSyDmum9\nPepe Y Sus Embajadores - Denxhu Huini - Tema en Zapoteco: https://t.co/11rAOFTBYn vía @YouTube\n@Marii_Thi Yo se Arabe, totonaca, zapoteco, ingles y otomí oiga !! \xed\xa0\xbd\xed\xb8\x8c\n@letssavebiz @zapoteco @stephensgaskets - Hello :) Happy to meet you, have a great day :)\nRT @SucedioEnOaxaca: Los derechos aplican en todas las lenguas...\nSin importar si se habla mixteco, zapoteco, mazateco o mixe. Y ésta... ht…\nLearning to pronounce #retroflex fricatives in #zapotec using an ultrasound at #nidodelenguas. https://t.co/K3ArYTyZ4j\nRT @Xpidxaa_bi: Lu ca riuunda' xti' chituguí\n#Zapoteco https://t.co/8tJY0TiHTV\nRT @mayhplumb: This is gorgeous! I'd love to see a map of the Oaxaca valleys with #Zapotec names #UsaTuVoz https://t.co/QFZBD0Czfh\nMTB Ride \"El Zapoteco\" Puebla, Mexico. https://t.co/zh2vLSElwt\n#LifeHack cuando vengas a pasillo de humo tomen Rey Zapoteco espadín que es mejor que el 50% de los mezcales más caros.\nRT @JoaquinSimental: MTB Ride \"El Zapoteco\" Puebla, Mexico. https://t.co/zh2vLSElwt\nLarge 91\" x 59\" Heavy, Handwoven Zapotec Finely Woven Rug from Oaxaca. https://t.co/JXziUbyGk3\nNombres para el jaguar en lenguas mexicanas: ocelotl=nahuatl, baalam=maya, bedxe=zapoteco, unhurhiri=purepecha, tuh… https://t.co/75e8LkZuBS\nRT @mayhplumb: This is gorgeous! I'd love to see a map of the Oaxaca valleys with #Zapotec names #UsaTuVoz https://t.co/QFZBD0Czfh\nRT @linguistory: Cada lengua zapoteca tiene muchas palabras para \"el/ella/ell@s.\"  ¿Cúales son en tu zapoteco?  ¿Qué significan?… \nRT @linguistory: Cada lengua zapoteca tiene muchas palabras para \"el/ella/ell@s.\"  ¿Cúales son en tu zapoteco?  ¿Qué significan?… \nRT @mayhplumb: This is gorgeous! I'd love to see a map of the Oaxaca valleys with #Zapotec names #UsaTuVoz https://t.co/QFZBD0Czfh\nThe latest #oaxacaWS Videos! https://t.co/SC55v8lRNK Thanks to @zapoteco #enportada #norcorea\nThe latest #oaxacaWS Videos! https://t.co/SC55v8lRNK Thanks to @zapoteco #enportada #norcorea\nRT @Vaseylab: @AliceDreger In Samoa & among the Istmo Zapotec most same-sex attracted males are not masculine. They are highly fe… \nRT @Vaseylab: @AliceDreger In Samoa & among the Istmo Zapotec most same-sex attracted males are not masculine. They are highly fe… \nAsí el cerro zapoteco @JavierLopezDiaz https://t.co/KijCcfOfp5\n¿Porqué no se preocupa porque los maestros aprendan rarámuri, zapoteco o náhuatl por ejemplo? Tenemos más de 60 lenguas nacionales\nRT @LyC_Triqui: Úta aranh ruwáj nihiín sòh. / Me gustas mucho. / I like you a lot! \xed\xa0\xbd\xed\xb2\x9d \xed\xa0\xbd\xed\xb2\x95 \n#Triqui_trs #LyC_Triqui\n#UsaTuVoz… \n@ArthUdwd En maya, náhuatl, zapoteco, tarasco o alemán bajo al menos\n¡Excelentes noticias!\n\nVisita nuestro micro sitio \"To Nhilee To Nhale\" para que aprendas y practiques zapoteco\n\nhttps://t.co/l3JI8TldDu\nDesde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígenas.\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\n*en clase de zapoteco*\nx: Oye, cómo se dice \"¿De dónde eres?\"?\nz: \"Where are you from?\" Espera... no.\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nosoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígenas.\nRT osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígenas.\nRT osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígenas.\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nSEGOB_mx: RT osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígenas.\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígenas.\nRT osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígenas.\nRT osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígenas.\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígenas.\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nGobMx: RT osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas in…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nDesde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígenas. …\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nOrquesta anaranjada \nArtesanía de Epifanio Isaías Mendez #oaxaca #zapoteco en Zócalo, Centro… https://t.co/bgxJAEinQN\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nEs tan fácil obtener un ACTA DE Nacimiento, que hasta los centroamericanos consiguen la suya...SIMPLIFICACIÓN ADMIN… https://t.co/5dLsZNKwDa\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nEn el Istmo, difícil=nagana; en TeotitlanDelValle=nagan -frecuentemente los idiomas zapotecos del valle han perdido… https://t.co/1yKRhaZFEu\nRT @mayhplumb: En el Istmo, difícil=nagana; en TeotitlanDelValle=nagan -frecuentemente los idiomas zapotecos del valle han perdido… \nIn Isthmus Zapotec, difficult = negana; in Teotitlan Del Valle = nagan -- many Valley Zapotec languages have lost t… https://t.co/Nd2B1PcmQz\nWooooow!! Es un noticia genial https://t.co/Cm193Lrcqf\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRetweeted Miguel A.OsorioChong (@osoriochong):\n\nDesde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de... https://t.co/uxs6N6TjAT\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @mayhplumb: In Isthmus Zapotec, difficult = negana; in Teotitlan Del Valle = nagan -- many Valley Zapotec languages have lost t… \nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\nRT @osoriochong: Desde el Náhuatl hasta el Mixteco o el Zapoteco, hoy las actas de nacimiento se pueden obtener en treinta lenguas indígena…\n